Sun Jae, Sul Hee et Se Ri...
vont devenir les propriétaires de cet endroit.
Je recommence à zéro avec toi.
Comment osez-vous...
Qui vous a donné le droit
de la traiter ainsi ?
Vous avez abandonné cette femme il y a 20 ans...
et l'enfant qu'elle portait
à ce moment-là.
Qu'est-ce qui vous donne le droit
de revenir ici comme ça ?
Les choses ont-elles changé maintenant
que la fille que vous avez rejetée...
possède Mingang Distribution ?
Pourquoi?
Parce que Baek Sul Hee et Kim Se Ri
étaient un fardeau pour toi à l'époque,
et maintenant, ils sont devenus des tremplins ?
C'est pour ça que tu retournes vers eux en rampant ?
Attention à ce que tu dis ! Qui revient en rampant ?
Vous vous mêlez de mes affaires familiales.
N'osez surtout pas utiliser le mot « famille ».
Tu ne connais absolument rien
à la famille.
La famille, ce n'est pas quelque chose qu'on jette
et qu'on reprend quand on en a envie.
La famille, c'est être présent dans les moments difficiles
et rester ensemble jusqu'à la fin.
Selon cette définition,
vous ne méritez pas d'avoir une famille.
Tu devrais vivre seul et mourir seul.
C'est ce que tu mérites.
Tu crois vraiment que dire tout ça
va faire d'elle et de ma fille ta famille ?
Vous pouvez dire ce que vous voulez,
mais ils ne seront jamais à vous.
C'est ma femme, et Se Ri est ma fille.
Non. Ils n'ont
plus rien à voir avec vous.
Tu ne peux même pas révéler qui tu es vraiment,
et pourtant tu parles beaucoup !
Ça me va. Allez-y, révélez tout !
De toute façon, j'avais envie d'enlever
ce masque.
Révélez que je ne suis pas Moon Tae Kyung,
et que je suis le fils du PDG de Doeun,
Han Kyung Soo,
et mon but est de me venger
du président Min Doo Sik !
Allez-y, révélez tout !
— Tu es fou. Tu as envie de mourir.
— Hé, Kim Sun Jae.
Maintenant que je sais qui tu es vraiment,
je n'ai plus rien à craindre.
Vous voulez savoir pourquoi ?
Car sans Madame Jang,
Min Kyung Chae, et même Se Ri,
Tu es incapable de
faire quoi que ce soit par toi-même.
Et je ne le sais que trop bien.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Zut alors...
Zut !
(Épisode 109)
Pourquoi as-tu fait ça ?
Et s'il révélait vraiment
qui sont vos parents ?
Cela n'a pas d'importance.
Le président Min est hors d'état de nuire.
Quant à Min Kyung Chae,
tant que je ne me mets pas en travers de son chemin,
Elle choisira de l'ignorer.
Il y a quelque chose qui cloche chez lui.
Je l'ai vu enlever
sa bague de fiançailles tout à l'heure.
Cela signifie qu'il est prêt
à rompre ses fiançailles avec Min Kyung Chae.
Alors, ce qui se passe est évident.
Min Kyung Chae et Madame Jang
comptaient le libérer.
Et Kim Sun Jae a forcément dû
le découvrir d'une manière ou d'une autre.
Et maintenant, il a une longueur d'avance sur
les deux femmes...
qui tentent de se débarrasser de lui
en prenant l'initiative.
De plus, il détient
maintenant une carte inattendue : Se Ri.
C'est terrifiant de penser
à recréer une famille avec lui.
Je ne laisserai pas cela se produire.
Avoir été blessé une fois, c'est déjà bien assez.
Je ne le laisserai pas te faire du mal une seconde fois.
Comme je l'ai dit,
Kim Sun Jae ne mérite pas de famille.
Quelqu'un qui ne sait qu'utiliser les gens
et ne sait pas les chérir...
Il est voué à vivre et à mourir seul.
C'est l'ordre naturel des choses.
Pour un type aussi intello, il a une sacrée force de frappe.
Zut !
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- Où es-tu ?
Venez à mon bureau maintenant.
(Distribution)
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Et en y repensant,
votre bague de fiançailles a disparu elle aussi ?
Je l'ai juste enlevé un instant.
Qui t'a frappé ?
Je n'ai pas été touché.
C'est lui qui a été tabassé.
Vous vous êtes donc battus, c'est certain.
Qui était-ce ?
Était-ce Moon Tae Kyung ?
Vous êtes des enfants, tous les deux ?
Pourquoi vous disputiez-vous ?
Franchement, si tu voulais te battre,
tu aurais dû gagner. Pourquoi as-tu été touché ?
(Distribution)
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Oui, maman.
Quoi ? Kim Sun Jae fait des siennes ?
Quel culot !
Je ne sais pas
ce qui lui prend ces derniers temps.
Il a même enlevé sa bague de fiançailles.
Il a enlevé sa bague ?
Oui.
Il ne fait même
plus pression pour que nous nous mariions.
C'est comme
s'il était une personne complètement différente.
S'il agit ainsi, cela signifie
qu'il est déterminé à rompre les fiançailles.
Alors pourquoi ne part-il pas tout simplement
au lieu de traîner des pieds ?
A-t-il un autre atout dans sa manche ?
Ah oui, c'est vrai. J'ai programmé
l'assemblée générale des actionnaires pour la semaine prochaine.
Bien. Il faut fixer
une date comme celle-ci.
Sinon, les choses ne font que repousser.
Et veillez à ce que
les membres du conseil d'administration tiennent les rênes...
pour qu'ils ne disent pas de bêtises.
Si quelqu'un pose des questions
sur le président Min Doo Sik,
Dites-leur qu'il se remet
dans un endroit avec une belle vue.
Et pendant que vous y êtes,
modifiez les statuts.
Préparez-vous à l'avance
afin que les articles et les personnes...
ouvrir la voie à Se Ri pour devenir
le président de troisième génération.
Bien sûr. Je ferai comme tu me le dis, maman.
Je ne veux pas que vous restiez
longtemps à la présidence.
- Que voulez-vous dire ?
- Vous ne comprenez pas ?
Tu n'es qu'un tremplin pour Se Ri,
rien de plus.
Appréciez le fait d'être appelé «Président»
pendant quelques années,
puis confiez le poste à Se Ri.
(Distribution)
Je sais que Se Ri est sa propre fille,
mais quand même !
Elle n'a que 20 ans.
Que pourrait-elle bien savoir ?
Et d'ailleurs,
Pourquoi devrais-je
le remettre immédiatement ?
— Y a-t-il un problème ?
— Puis-je vous voir dans mon bureau une minute ?
Vous avez quelque chose à dire ?
Il y a quelque chose que j'ai besoin de savoir,
mais puisque vous semblez réticent à me le dire,
— J'ai décidé de te le demander moi-même.
— Très bien. Demande-moi maintenant.
Discuter de mon avenir avec l'entreprise...
Ce n'est pas une conversation à faire au téléphone, n'est-ce pas ?
Allez droit au but.
Je suis déjà assez occupé comme ça.
Vous êtes occupé à convoquer une assemblée générale des actionnaires ?
Vous pouvez donc me renvoyer.
Alors?
Pensiez-vous qu'en vivant dans la même maison,
en travaillant dans la même entreprise,
en tant que mère et fille en privé,
et en tant que patronne et subordonnée en public...
durerait-il éternellement ?
Lorsque le président découvrira plus tard
ce que vous avez fait pendant qu'il était inconscient,
Il ne va pas laisser passer ça.
Tu ne te rends pas compte que ce n'est pas à toi
de t'occuper de mon père en ce moment ?
Pourquoi une femme divorcée
s'inquiéterait-elle de son ex-mari ?
Un divorce n'est pas terminé
simplement parce qu'on signe des papiers.
Vous ne pouvez pas savoir, car
vous n'en avez jamais vécu.
mais leur dépôt est obligatoire.
Quel dommage !
J'ai déposé les documents il y a un moment déjà.
Alors je suppose que je suis
désormais un parfait inconnu pour le président ?
— Puisque tout a été traité légalement.
— N'est-ce pas là l'essentiel ?
Vous n'avez jamais été poignardé dans le dos
par quelqu'un en qui vous aviez confiance, n'est-ce pas ?
Tu vas découvrir ce que ça fait.
Ça fera deux fois plus mal.
Sur quoi s'appuie-t-elle
pour être aussi arrogante ?
Où êtes-vous ? Venez immédiatement à mon bureau.
Qu'est-ce que c'est?
Il s'agit de mon père et de Lucia.
Vous êtes sûr d'avoir déposé
les papiers du divorce, n'est-ce pas ?
Bien sûr. Je suis certain
de vous avoir dit que je m'en étais occupé.
Alors de quoi parle-t-elle ?
Pourquoi ? Est-ce qu'elle vous agace ?
Elle se comporte comme s'ils étaient encore mariés.
Elle est tellement imbuvable.
A-t-elle quelque chose en réserve ?
La seule carte qu'elle pouvait jouer,
c'était le réveil de mon père.
mais c'est impossible.
Vous êtes absolument sûr
d'avoir tout géré correctement ?
Bien sûr.
Tu n'as pas changé d'un iota.
Tae Joo.
Qu'en pensez-vous ? Serait-il préférable
pour Se Ri que cet homme vive...
ou s'il venait à mourir ?
Je ne sais pas.
Comment pourrais-je
décider cela maintenant ?
Vous avez raison. Tout est entre les mains du destin.
Ce n'est pas à nous d'en décider, n'est-ce pas ?
Écoutez-moi bien, Monsieur le Président Min Doo Sik.
Tu es encore là uniquement parce que
je n'ai pas encore décidé quoi faire de toi.
Ce n'est pas par bonté d'âme.
Votre destin sera scellé bien assez tôt.
Alors ne vous réveillez pas.
Continuez simplement à dormir profondément
comme vous le faites maintenant.
Une fois qu'ils auront décidé
de me tuer ou de me laisser vivre,
Ils vont agir immédiatement. C'est tout ?
Tout cela pour faire de Se Ri la nouvelle chef de Mingang.
Alors je ne peux pas accepter ça sans réagir.
Qu'est-ce que tu regardes avec autant d'attention ?
L'actualité internationale.
Apparemment, il y avait cette personne adoptée
qui ignorait même qu'elle était adoptée.
Puis ils ont retrouvé leur mère biologique
et sont partis tout simplement pour la rejoindre.
Ils ont tout simplement abandonné du jour au lendemain la mère
qui les a élevés pendant 20 ans.
— C'est vraiment arrivé ?
— Je suppose que les liens du sang sont plus forts que tout.
Mais que faire
lorsqu'ils veulent être avec les membres de leur propre famille ?
Qu'est-il donc arrivé à la mère adoptive ?
On dit qu'elle a mis une fleur dans ses cheveux.
Elle a mis une fleur dans ses cheveux ?
Cela signifie qu'elle est devenue folle.
Je veux dire, elle a choyé cet enfant toute sa vie
comme s'il était le sien.
S'ils vont passer la nuit chez leur mère biologique
sans hésiter,
Bien sûr qu'elle deviendrait folle.
Comment aurait-elle pu ne pas le devenir ?
Bonté.
Madame Se Ri, quoi qu'il arrive,
vous ne pouvez pas abandonner Madame Kyung Chae.
Tu ne peux pas la trahir !
Qu'est-ce qui te prend ces derniers temps ?
- Pourquoi trahirais-je Kyung Chae ?
- Exactement !
Selon ce que vous ferez à partir de maintenant,
Je pourrais au moins atténuer un peu ma culpabilité.
Avez-vous fait quelque chose de mal ?
Je suis tellement frustrée !
Ça me rend folle.
Ce stress va
me tuer.
Y a-t-il un champ de roseaux quelque part ?
J'ai juste envie de crier :
« Le roi a des oreilles d'âne ! »
Que se passe-t-il pour toi ?
Tu as un secret ou quelque chose comme ça ?
Tu es mon secret.
Votre existence même...
C'est un secret que j'ai enfoui pendant 20 ans,
comme une punition venue du ciel.
Te revoilà.
Pourquoi est-ce que c'est seulement ces derniers temps que tu me vois,
Tu te mets à pleurer
, tu te perds dans tes pensées, ou tu soupires ?
De toute façon.
Promets-le-moi.
Quoi qu'il arrive,
tu ne quitteras jamais Mme Kyung Chae.
D'accord?
Lors de l'assemblée générale des actionnaires la semaine prochaine,
Min Kyung Chae, en tant qu'actionnaire majoritaire,
Ils vont déposer une motion visant à me destituer,
et il est très probable qu'elle soit adoptée.
Si les actions dormantes du président Min
pouvaient être exercées en ce moment,
Nous pourrions facilement renverser
la situation.
Mais nous n'avons aucune idée
de l'état de santé du président Min.
Ne t'inquiète pas trop.
Je suis juste là, à côté de toi.
Nous deux...
Nous sommes venus ici chacun pour nous venger,
sans même nous connaître.
Nous avons traversé tellement d'épreuves ensemble...
et ont fini par comprendre
la douleur de l'autre.
Nous avons même pleuré ensemble
par compassion l'un pour l'autre.
Et c'est comme ça que nous en sommes arrivés là.
Que Se Ri soit votre fille biologique
ou que Kim Sun Jae soit son vrai père,
Rien ne changera entre nous.
Ma mère adoptive disait toujours...
« Un enfant que vous accueillez dans votre cœur
devient le vôtre. »
Tu as été la mère de Mi So
jusqu'à la toute fin,
Et pour cela, je suis si reconnaissant.
Considérez Se Ri
comme ayant une autre fille,
pas comme si j'avais perdu Mi So.
Je suppose que c'est pour ça que je t'aime bien, Tae Kyung.
Tu m'aimes bien ?
Vous ne vous en doutiez pas ?
Je ne serais pas arrivé
aussi loin autrement.
J'ai pleuré plus souvent
que je n'ai souri.
Mais tu as toujours été là,
me protégeant comme un roc.
Bonté.
Vous êtes tous les deux très affectueux
au bureau, n'est-ce pas ?
Que faites-vous ici?
Peut-être que mon poing n'était pas assez convaincant.
Vous êtes incroyable.
Même compte tenu de l'état du président Min,
Vous n'avez aucun droit d'être ici
et de vous comporter ainsi.
Et qu'est-ce qui vous donne ce droit ?
Écoutez, techniquement parlant,
le président Min est son mari légal,
Je te l'accorde.
Mais j'étais son premier homme,
et je suis le père biologique de Se Ri.
Alors, qui êtes-vous ?
Si vous êtes ici uniquement pour dire des bêtises,
alors partez.
Ne t'inquiète pas. Je m'en occupe.
Allons faire ça dehors.
Sachez
que je tiens à peine le coup en ce moment.
Je protège ma femme et ma fille,
c'est pourquoi je me tais.
Ce n'est pas parce que j'ai peur de toi.
Votre femme ?
Votre enfant ?
Si vous aviez un tant soit peu de honte,
vous n'oseriez pas dire ça.
C'est un fait, cette femme est à moi.
Elle n'avait jamais été avec personne avant moi.
J'étais son premier.
Et Se Ri ? Ai-je besoin d'en dire plus ?
Elle est mon portrait craché
en tous points.
C'est pathétique de voir à quel point certaines personnes s'accrochent à
leurs liens du sang.
Je suis amoureux d'elle.
À tel point que mon plus grand regret est
de ne pas avoir empêché son mariage avec le président Min.
Je ne pouvais pas l'arrêter...
parce qu'elle était désespérée
de venger sa fille.
C'était comme si elle était un papillon de nuit
attiré par la flamme,
sachant qu'elle serait détruite.
Où voulez-vous en venir ?
Tu sais ce que nous étions l'un pour l'autre.
C'est pourquoi j'en ai fini avec les regrets.
Tu étais peut-être son premier homme,
mais je serai son dernier.
Vous ne pouvez vraiment pas deviner que
je me retiens en ce moment, n'est-ce pas ?
Un seul mot de ma part et vous serez anéantis tous les deux.
Un mot de ma part,
et un mot de la vôtre.
Madame Jang est de votre côté parce
qu'elle considère Se Ri comme sa chair et son sang.
Mais que se passera-t-il lorsqu'elle découvrira
que Se Ri est en réalité votre chair et votre sang ?
Je ne peux pas en être sûr,
mais je parie qu'elle s'en prendra à toi en premier.
Savez-vous pourquoi nous n'avons pas révélé...
Le fait que
tu sois le père biologique de Se Ri ?
Car si Se Ri l'apprend,
nous savons à quel point cela la blesserait.
Je n'ai même aucun lien de parenté,
mais je suis suffisamment inquiète pour cet enfant...
pour que je me taise.
Que vous, son propre père,
utilisiez cela comme moyen de pression est tout simplement inadmissible.
Quel est le problème?
Ai-je touché un point sensible ?
Je vois que vous n'avez rien à dire.
(Distribution)
— Désolé pour le retard. Voici notre nouvelle proposition.
— D'accord. Au fait,
J'ai besoin que tu fasses une course pour moi.
Bien sûr, qu'est-ce que c'est ? Tout ce que vous voulez.
J'ai besoin que tu vérifies
l'enregistrement du mariage de papa et Lucia.
J'ai besoin de savoir avec certitude
si leur divorce est finalisé.
Attendez, n'est-ce pas ce que vous avez laissé à l'avocate Kim
pour accomplir ?
Il a dû s'en occuper.
Ce type ferait n'importe quoi pour vous.
C'est ce que je pensais,
mais il se comporte bizarrement ces derniers temps.
Certainement pas.
Le ciel nous tomberait sur la tête
avant qu'il ne te trahisse.
Néanmoins, vérifie-le pour moi.
Mais cette information n'est -elle pas
réservée aux personnes concernées ?
C'est pourquoi je vous dis
de trouver la solution.
Dois-je tout faire moi-même ?
Je suis débordé par les préparatifs
de l'assemblée générale des actionnaires de la semaine prochaine.
Très bien, j'ai compris. Je vais me renseigner.
À quoi penses-tu si intensément ?
Peut-on consulter l'acte de mariage de quelqu'un
sans être cette personne ?
De qui parlez-vous ?
Kyung Chae veut que je vérifie si papa
et cette femme sont déjà divorcés officiellement.
Je suis sûre que l'avocate Kim
s'est occupée de tout cela.
C'est ce que j'ai dit.
Mais apparemment,
Sun Jae se comporte bizarrement.
Bref, comment on découvre
tout ça ?
Je vais me renseigner pour vous.
Le réalisateur Oh peut le faire en un clin d'œil,
alors laissez-moi faire.
Vous vous reposiez ?
Se Ri.
Que suis-je censé faire de toi ?
Devrais-je me réjouir
de t'avoir trouvé, même maintenant ?
Ou devrais-je vous tenir responsable de la mort de Mi So,
que j'ai élevée comme ma propre fille ?
et te haïr pour ça à jamais ?
Maman, j'y ai réfléchi.
Il s'agit de ce que vous avez suggéré la dernière fois.
Je voudrais trouver un emploi à temps partiel.
Ce ne sera pas facile, tu sais.
Es-tu sûr de pouvoir y arriver ?
C'est mieux que de rester
à la maison à ne rien faire.
De plus, j'apprendrai probablement une chose ou deux
en interagissant avec les gens.
Toute ma vie, je n'ai été que « Mme Se Ri ».
Je n'ai jamais rien fait pour moi-même.
Je vais donc tenter le coup.
C'est ma fille.
Il semblerait que ce jeune homme dans cette pièce
soit quelqu'un d'important dans son entreprise.
D'où cela vient-il ?
Le PDG et le président du conseil d'administration
sont les personnes importantes.
Un réalisateur n'a rien d'exceptionnel.
Ja Kyung a dit...
la jeune belle-mère,
qui est la présidente par intérim,
il comptait beaucoup sur ce jeune homme.
Quelle
histoire absurde et ridicule !
Si elle doit compter sur quelqu'un,
ce devrait être Ji Seop.
Pourquoi un parfait inconnu ?
Cela prouve à quel point
il est compétent et bienveillant.
Aussi formidable soit-il,
elle ne devrait pas se comporter ainsi.
Son mari est sur son lit de mort,
Et si cela donnait lieu à de vilaines rumeurs ?
Des rumeurs malveillantes ? Comme quoi ?
Comme un homme et une femme qui se mettent ensemble ?
Je n'ai jamais vu
un homme et une femme s'approcher autant...
sans problème de démarrage.
Et c'est une jeune femme, n'est-ce pas ?
À ce rythme, un énorme scandale
est inévitable.
Oh, je vous en prie. Vous devriez parler.
— Tu crois qu'il te ressemble ?
— Et moi alors ?
J'ai fermé les yeux à maintes reprises,
que je sache ce qui se passait ou non.
Comme toute cette histoire avec toi
et Mme Stella, ou quel que soit son nom.
Ma chère épouse,
pourquoi abordes-tu ce sujet maintenant ?
Notre relation est purement professionnelle.
Il n'y a rien de romantique.
Ah oui, bien sûr. Évidemment, ce n'est pas une histoire d'amour.
Quelle folle voudrait d'une romance
avec ta gueule ?
Seul un imbécile comme moi, sans goût, peut faire ça.
Sans ces rides,
je ferais tourner toutes les têtes.
Et arrêtez d'impliquer Mme Stella là-dedans.
Ce n'est pas ce genre de femme.
Elle est élégante, luxueuse et belle.
Oh, mais enfin !
Vous aimez donc le mot « élégant » ?
Bref, tentez n'importe quoi
avec cette femme, que ce soit sur le plan romantique ou autre.
Et vous me verrez vous attaquer
avec tout ce que j'ai.
Je vais vous attaquer tous les deux !
Et quoi faire ? Me donner un coup de tête ?
Comme ça ?
- Comment se fait-il que tu ne sois pas blessé ?
- J'ai développé une tolérance !
Bonté...
Salut Se Ri. C'est maman.
Il s'agit de ce dont nous avons parlé
hier soir.
Vous avez mentionné que vous souhaitiez
trouver un emploi à temps partiel.
Vous n'avez pas changé d'avis à ce sujet,
n'est-ce pas ?
Bien sûr que non.
Tu croyais vraiment
que j'allais changer d'avis du jour au lendemain ?
Bien. Alors venez au bureau aujourd'hui.
J'ai trouvé quelques endroits,
et je vous préparerai
pour que vous puissiez commencer immédiatement.
Aujourd'hui ? Tout de suite ?
Pourquoi ? Tu ne veux pas ?
Non, ce n'est pas ça. Je serai là.
Alors, où est-ce qu'on se retrouve plus tard ?
Je connais cet endroit.
D'accord, on se voit là-bas plus tard alors.
Grand-mère ? Pourquoi appelles-tu encore ?
Tu pourrais au moins avoir l'air content de m'entendre.
Quel est ce comportement ?
Je vous ai demandé ce que vous vouliez.
Je voulais juste te voir.
Ça te dit de se voir ?
Je t'offre un petit quelque chose de délicieux. Allez, viens !
Je ne peux pas aujourd'hui.
Je dois rejoindre ma mère plus tard.
Ta mère ?
Pourquoi la rencontrer à l'extérieur ?
Tu la vois tout le temps à la maison.
Ça ne vous regarde pas.
Bref, je raccroche.
Lucia, mais qu'est-ce qu'elle mijote ?
Ne me dites pas...
Elle compte faire du mal à ma Se Ri,
n'est-ce pas ?
Tae Joo, va chez Se Ri
et suis-la pour moi.
Lucia a demandé à la rencontrer.
Découvrez ce qu'elles préparent.
Bien sûr.
Attendez, vous voulez que je sois serveur ici ?
Pourquoi ? Tu penses que tu ne peux pas le supporter ?
Tu penses être trop bien pour ça
parce que c'est un travail difficile ?
Non, ce n'est pas ça.
Je n'ai jamais rien fait de tel auparavant.
Personne ne naît en sachant
faire tout ça.
Beaucoup de gens font ce genre de travail
pour payer leurs études...
ou subvenir aux besoins de leur famille.
Au moins, vous n'avez pas à vous
en soucier.
Voyez cela comme une expérience de vie
et tentez-la.
Pendant combien de temps?
Aussi longtemps que vous pourrez tenir.
Suis-je obligé de porter ça ?
Oui.
Tu ne tiendras pas longtemps avec ces talons.
Tu vas te tordre la cheville.
Enfile des baskets confortables.
Alors, quel est le salaire ?
Dix dollars de l'heure ?
Quoi?
Je pourrais me tuer à la tâche tout le mois
et ne même pas avoir les moyens de m'acheter un seul sac à main.
Quoi ? Mon Se Ri fait quoi ?
Servir des clients dans un minuscule café ?
Et pour seulement dix dollars de l'heure ?
— On dirait qu'elle y tient absolument.
— Cette folle !
Qui est-elle, à exploiter ma fille jusqu'à l'épuisement ?
Elle est bien trop précieuse pour ça !
Maintenant qu'elle est présidente par intérim,
elle abuse totalement de son pouvoir.
Tae Joo, c'est ça.
Emmène-moi chez Mingang Distribution.
— Pour voir Lucia ?
— Tu peux arrêter de l’appeler comme ça ?
(Distribution)
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
« Quand le chat n'est pas là, les souris dansent. »
C'est exactement toi.
Le simple fait que Min Doo Sik soit dans cet état
vous donne-t-il l'impression d'être quelqu'un maintenant ?
Assis là, dans le bureau du président,
entendre les gens s'adresser à vous
comme au président par intérim,
Tu crois que le monde est à tes pieds,
n'est-ce pas ?
Faites attention à ce que vous dites.
C'est toi qui devrais regarder.
Qu'as-tu fait à ma Se Ri ?
Ça me met hors de moi de savoir
que tu la vois matin et soir à la maison.
N'as-tu pas pitié de cette fille...
qui te suit comme sa vraie mère,
pendant que tu caches tes griffes
comme un renard prêt à bondir ?
N'as-tu pas pitié d'elle...
quand sa mère est en réalité sa sœur,
donc elle ne peut pas l'appeler maman ?
Et pourtant, à un enfant comme ça,
vous avez fait quoi ?
La faire servir à table ?
Pour qui te prends-tu ?
Qui a dit que vous pouviez faire
faire un travail aussi subalterne à ma petite-fille ?
— Pour qui te prends-tu, toi et ma copine ?
— Arrête, s'il te plaît.
Pour qui te prends-tu...
J'ai dit que ça suffit !
Lâchez-moi !
Se Ri n'est pas une fille spéciale pour toi.
Alors, s'il vous plaît, arrêtez.
De quoi parles-tu?
(Distribution)
J'ai entendu dire que vous vous demandiez
si papa et Lucia étaient légalement divorcés,
Et si tout était finalisé, n'est-ce pas ?
C'est ce que Ji Seop vous a dit ?
Il faut s'adresser à la bonne personne
pour ce genre de service.
Comme s'il allait vraiment se pencher sur la question.
Vous avez donc mené l'enquête à votre place ?
Alors allez droit au but.
Alors, quel est le verdict ?
Malheureusement, ce ne sont pas les nouvelles
que vous espériez.
Papa et Lucia sont toujours légalement mariés.
donc si papa décède,
la personne qui a
le plus à hériter...
Elle est toujours cette femme.
Quoi?
Est-ce vraiment vrai ?
Voyez par vous-même.
(Certificat de mariage)
(Nom : Min Doo Sik, Conjoint : Jung Lucia)
Oh, ça tombe à pic !
Expliquez-moi cela tout de suite.
Dites-moi pourquoi ces deux-là sont encore mariés !
(La femme qui avala le soleil)
Je vis ma
vie à ma façon, pour les années qu'il me reste.
Mon nouveau départ
inclut Baek Sul Hee et Kim Se Ri.
Madame Jang est complètement folle en ce moment.
Si on la laisse continuer comme ça,
il va se passer quelque chose de bien pire.
Nous devons empêcher Madame Jang
de perdre le contrôle.
Lucia a dit qu'elle allait
me dénoncer à la police.
Si elle te dénonce, eh bien, tant pis.
Si cela ne vous convient pas,
dites-nous simplement où se trouve le président.
Vous savez exactement ce que je vais dire à
Se Ri à propos de Lucia, n'est-ce pas ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)